Em python 3, Utilizando objetos da classe string e seus métodos, resolva as questões a seguir:

1) Faça um programa que leia uma frase e determine quantas vezes um determinado caractere, também informado pelo usuário, ocorre na frase.

2) Escreva um programa que informe a quantidade de vogais presentes em uma palavra informada pelo usuário.

3) Implemente um programa que leia uma palavra e verifique se a mesma é palíndromo. Um palíndromo é uma palavra que pode ser lida igualmente de trás pra frente e de frente pra trás. Exemplo: arara.

4) Faça um programa que leia uma frase e depois altere a sequência de suas palavras pondo-as em ordem alfabética.

5) Faça um programa que leia um nome completo e apresente-o da seguinte forma:
Nome: João Maria Silva Resultado: Silva, João
